Repository: rust-lang/rust-by-example
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: // `self` has to be matched, because the behavior of this method // depends on the variant of `self` // `self` has type `&List`, and `*self` has type `List`, matching on a // concrete type `T` is preferred over a match on a reference `&T` // after Rust 2018 you can use self here and tail (with no ref) below as well, // rust will infer &s and ref tail. // See https://doc.rust-lang.org/edition-guide/rust-2018/ownership-and-lifetimes/default-match-bindings.html
zh: // 需要对 `self` 进行匹配，因为方法的行为取决于 `self` 的变体 // `self` 的类型是 `&List`，而 `*self` 的类型是 `List` // 匹配具体类型 `T` 优于匹配引用 `&T` // 在 Rust 2018 版本后，这里可以直接使用 self，下面可以使用 tail（无需 ref） // Rust 会自动推断为 &s 和 ref tail // 参见 https://doc.rust-lang.org/edition-guide/rust-2018/ownership-and-lifetimes/default-match-bindings.html

source: // Can't take ownership of the tail, because `self` is borrowed; // instead take a reference to the tail // And it'a a non-tail recursive call which may cause stack overflow for long lists.
zh: // 无法获取 tail 的所有权，因为 `self` 是借用的； // 所以取 tail 的引用 // 这是一个非尾递归调用，对于长列表可能导致栈溢出。

source: // Base Case: An empty list has zero length
ja: // 空リストならば長さは0
zh: // 基本情况：空链表长度为零

source: // Return representation of the list as a (heap allocated) string
ja: // リストをヒープ上の文字列として表したものを返すメソッド
zh: // 返回链表的字符串表示（堆分配）

source: // `format!` is similar to `print!`, but returns a heap // allocated string instead of printing to the console
ja: // `format!`は`print!`に似ていますが、コンソール上に出力 // する代わりに、ヒープ上の文字列を返します。
zh: // `format!` 类似于 `print!`，但返回堆分配的字符串， // 而不是打印到控制台

source: // Create an empty linked list
ja: // 空の連結リストを作成。
zh: // 创建空链表

source: // Prepend some elements
ja: // 要素を追加。
zh: // 在头部添加一些元素

source: // Show the final state of the list
ja: // 追加後の状態を表示。
zh: // 显示链表的最终状态

source: "linked list has length: {}"
zh: "链表长度为：{}"

source: [`Box`](../../std/box.md) and [methods](../../fn/methods.md)
ja: [`Box`](../../std/box.md), [メソッド](../../fn/methods.md)
zh: [`Box`](../../std/box.md) 和[方法](../../fn/methods.md)

source: Rust has two different types of constants which can be declared in any scope including global. Both require explicit type annotation:
ja: Rustには2種類の定数があり、いずれもグローバルスコープを含む任意のスコープで宣言することができます。また、いずれも型を明示しなくてはなりません。
zh: Rust 有两种常量类型，可以在任何作用域（包括全局作用域）中声明。两者都需要显式类型标注：

source: `const`: An unchangeable value (the common case).
ja: `const`：不変の値（通常はこちらを使用します）
zh: `const`：不可变值（常见用法）。

source: `static`: A possibly mutable variable with [`'static`](../scope/lifetime/static_lifetime.md) lifetime. The static lifetime is inferred and does not have to be specified. Accessing or modifying a mutable static variable is [`unsafe`](../unsafe.md).
ja: `static`：[`'static`](../scope/lifetime/static_lifetime.md)ライフタイムを持つ変更可能な値。スタティックライフタイムは推論され、明示する必要はありません。可変なスタティック値へのアクセスや変更は[安全ではありません](../unsafe.md)。
zh: `static`：具有 [`'static`](../scope/lifetime/static_lifetime.md) 生命周期的可能可变变量。静态生命周期会被自动推断，无需明确指定。访问或修改可变静态变量是 [`unsafe`](../unsafe.md) 的。

source: // Globals are declared outside all other scopes.
ja: // グローバル変数はあらゆるスコープの外で宣言します。
zh: // 全局变量在所有其他作用域之外声明。

source: // Access constant in some function
ja: // 関数内から定数を参照。
zh: // 在函数中访问常量

source: // Access constant in the main thread
ja: // main 関数の中から定数を参照。
zh: // 在主线程中访问常量

source: "This is {}"
zh: "这是 {}"

source: "The threshold is {}"
zh: "阈值为 {}"

source: "{} is {}"
zh: "{} 是 {}"

source: "big"
zh: "大的"

source: "small"
zh: "小的"

source: // Error! Cannot modify a `const`.
ja: // エラー！const`は変更できません。
zh: // 错误！不能修改 `const`。

source: // FIXME ^ Comment out this line
ja: // FIXME ^ この行をコメントアウトしましょう
zh: // 修复：^ 注释掉此行

source: [The `const`/`static` RFC](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0246-const-vs-static.md), [`'static` lifetime](../scope/lifetime/static_lifetime.md)
ja: [`const`/`static` のRFC](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0246-const-vs-static.md), [`'static` ライフタイム](../scope/lifetime/static_lifetime.md)
zh: [`const`/`static` RFC](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0246-const-vs-static.md)，[`'static` 生命周期](../scope/lifetime/static_lifetime.md)

source: Rust provides type safety via static typing. Variable bindings can be type annotated when declared. However, in most cases, the compiler will be able to infer the type of the variable from the context, heavily reducing the annotation burden.
ja: Rustは静的な型付けによる型安全性を提供します。変数束縛は宣言時に型を指定できます。とはいえたいていの場合は、コンパイラは変数の型をコンテキストから推測することができますので、型指定の負担を大幅に軽減できます。
zh: Rust 通过静态类型提供类型安全。变量绑定在声明时可以添加类型注解。然而，在大多数情况下，编译器能够从上下文推断出变量类型，大大减少了类型注解的负担。

source: Values (like literals) can be bound to variables, using the `let` binding.
ja: 値（リテラルなど）は`let`を用いて変数に束縛することができます。
zh: 可以使用 `let` 关键字将值（如字面量）绑定到变量。

source: // copy `an_integer` into `copied_integer`
ja: // `an_integer`を`copied_integer`へとコピー。
zh: // 将 `an_integer` 复制到 `copied_integer`

source: "An integer: {:?}"
zh: "整数：{:?}"

source: "A boolean: {:?}"
zh: "布尔值：{:?}"

source: "Meet the unit value: {:?}"
zh: "单元值：{:?}"

source: // The compiler warns about unused variable bindings; these warnings can // be silenced by prefixing the variable name with an underscore
ja: // 使用されていない変数があると、コンパイラは警告を出します。 // 変数名の頭に`_`（アンダーバー）を付けると警告を消すことができます。
zh: // 编译器会对未使用的变量绑定发出警告 // 可以通过在变量名前加下划线来消除这些警告

source: // FIXME ^ Prefix with an underscore to suppress the warning // Please note that warnings may not be shown in a browser
ja: // FIXME ^ 頭にアンダーバーを付けて、警告を抑えましょう。 // 警告はブラウザ上では表示されないかもしれません。
zh: // 修复：^ 在变量名前加下划线以消除警告 // 注意：在浏览器中可能不会显示警告

source: Variable bindings are immutable by default, but this can be overridden using the `mut` modifier.
ja: 変数はデフォルトでイミュータブル（変更不可能）ですが`mut`構文を使用することで変更可能になります。
zh: 变量绑定默认是不可变的，但可以使用 `mut` 修饰符来改变这一行为。

source: "Before mutation: {}"
zh: "修改前：{}"

source: // Ok
ja: // 問題ありません。
zh: // 正确

source: "After mutation: {}"
zh: "修改后：{}"

source: // Error! Cannot assign a new value to an immutable variable
ja: // エラー！イミュータブルな変数に新しい値を代入することはできません。
zh: // 错误！不能给不可变变量赋新值

source: The compiler will throw a detailed diagnostic about mutability errors.
ja: コンパイラはミュータビリティに関するエラーの詳細を出してくれます。
zh: 编译器会对可变性错误给出详细的诊断信息。

source: Variable bindings have a scope, and are constrained to live in a _block_. A block is a collection of statements enclosed by braces `{}`.
ja: 変数はスコープを持つため、 **ブロック** の中に閉じ込められています。ブロックとは`{}`で囲まれた領域のことです。
zh: 变量绑定有作用域，它们被限制在一个**代码块**中生存。代码块是由花括号 `{}` 包围的一系列语句。

source: // This binding lives in the main function
ja: // この変数はmain関数の間、生存しています。
zh: // 这个绑定存在于 main 函数中

source: // This is a block, and has a smaller scope than the main function
ja: // ここから下がmain関数より小さいスコープを持つブロックとなります。
zh: // 这是一个代码块，它的作用域比 main 函数小

source: // This binding only exists in this block
ja: // この変数はこのブロック内のみに存在します。
zh: // 这个绑定只存在于此代码块中

source: "inner short: {}"
zh: "内部 short：{}"

source: // End of the block
ja: // ブロックの終わり
zh: // 代码块结束

source: // Error! `short_lived_binding` doesn't exist in this scope
ja: // エラー！`short_lived_binding`はこのスコープ内には存在しません。
zh: // 错误！`short_lived_binding` 在此作用域中不存在

source: "outer short: {}"
zh: "外部 short：{}"

source: "outer long: {}"
zh: "外部 long：{}"

source: Also, [variable shadowing](https://en.wikipedia.org/wiki/Variable_shadowing) is allowed.
ja: [変数のシャドーイング](https://en.wikipedia.org/wiki/Variable_shadowing)も可能です。
zh: 此外，Rust 允许[变量遮蔽](https://en.wikipedia.org/wiki/Variable_shadowing)。

source: "before being shadowed: {}"
zh: "被遮蔽前：{}"

source: // This binding *shadows* the outer one
ja: // この変数はスコープ外の同名の変数を *シャドーイング* します。
zh: // 这个绑定*遮蔽*了外部的绑定

source: "shadowed in inner block: {}"
zh: "内部代码块中被遮蔽：{}"

source: "outside inner block: {}"
zh: "内部代码块外：{}"

source: // This binding *shadows* the previous binding
ja: // この変数束縛は以前に定義した変数を *シャドーイング* します。
zh: // 这个绑定*遮蔽*了之前的绑定

source: "shadowed in outer block: {}"
zh: "外部代码块中被遮蔽：{}"

source: It is possible to declare variable bindings first and initialize them later, but all variable bindings must be initialized before they are used: the compiler forbids use of uninitialized variable bindings, as it would lead to undefined behavior.
zh: 可以先声明变量绑定然后再初始化，但所有变量绑定在使用前必须先初始化：编译器禁止使用未初始化的变量绑定，因为这会导致未定义行为。

source: It is not common to declare a variable binding and initialize it later in the function. It is more difficult for a reader to find the initialization when initialization is separated from declaration. It is common to declare and initialize a variable binding near where the variable will be used.
zh: 在函数中先声明变量绑定而稍后再初始化的做法并不常见。当初始化与声明分离时，读者更难找到初始化的位置。更常见的做法是在变量即将使用的地方附近声明并初始化变量绑定。

source: // Declare a variable binding
ja: // 変数を宣言。
zh: // 声明一个变量绑定

source: // Initialize the binding
ja: // 変数を初期化。
zh: // 初始化绑定

source: "a binding: {}"
zh: "绑定：{}"

source: // Error! Use of uninitialized binding
ja: // エラー！初期化していない変数の使用
zh: // 错误！使用未初始化的绑定

source: "another binding: {}"
zh: "另一个绑定：{}"

source: When data is bound by the same name immutably, it also _freezes_. _Frozen_ data can't be modified until the immutable binding goes out of scope:
ja: データを同じ名前のイミュータブルな変数に束縛しなおすと、データは*凍結*されます。*凍結*したデータは、イミュータブルな束縛がスコープ外になるまで変更できません。
zh: 当数据以相同名称被不可变地绑定时，它也会**冻结**。被冻结的数据在不可变绑定离开作用域之前不能被修改：

source: // Shadowing by immutable `_mutable_integer`
ja: // イミュータブルな`_mutable_integer`でシャドーイングします。
zh: // 通过不可变的 `_mutable_integer` 进行遮蔽

source: // Error! `_mutable_integer` is frozen in this scope
ja: // エラー！`_mutable_integer`はこのスコープでは凍結しています。
zh: // 错误！`_mutable_integer` 在此作用域中被冻结

source: // `_mutable_integer` goes out of scope
ja: // `_mutable_integer`はスコープを抜けます。
zh: // `_mutable_integer` 离开作用域

source: // Ok! `_mutable_integer` is not frozen in this scope
ja: // OK！`_mutable_integer`はこのスコープでは凍結していません。
zh: // 正确！`_mutable_integer` 在此作用域中未被冻结

source: Rust provides several mechanisms to change or define the type of primitive and user defined types. The following sections cover:
ja: Rustには、基本データ型やユーザ定義型を定義したり変換したりする様々な方法があります。この章は以下の内容を扱います。
zh: Rust 提供了几种机制来更改或定义原生类型和用户定义类型。以下部分将介绍：

source: [Casting](types/cast.md) between primitive types
ja: 基本データ型の間で[キャスト](types/cast.md)を行う。
zh: 原生类型之间的[类型转换](types/cast.md)

source: Specifying the desired type of [literals](types/literals.md)
ja: [リテラル](types/literals.md)の型をどれにしたいか指定する。
zh: 指定[字面量](types/literals.md)的类型

source: Using [type inference](types/inference.md)
ja: [型推論](types/inference.md)を使う。
zh: 使用[类型推断](types/inference.md)

source: [Aliasing](types/alias.md) types
ja: 型を[エイリアス](types/alias.md)する。
zh: 类型[别名](types/alias.md)

source: Rust provides no implicit type conversion (coercion) between primitive types. But, explicit type conversion (casting) can be performed using the `as` keyword.
ja: Rustは基本データ型について暗黙的な型変換（`coerction`）を行うことはありません。しかし明示的な型変換（`casting`）は可能です。その場合`as`キーワードを使用します。
zh: Rust 不支持原始类型之间的隐式类型转换（强制转换）。但可以使用 `as` 关键字进行显式类型转换（转型）。

source: Rules for converting between integral types follow C conventions generally, except in cases where C has undefined behavior. The behavior of all casts between integral types is well defined in Rust.
ja: 整数型から整数型へ型変換する場合、C言語で可能なケースの場合はC言語と同じです。C言語で未定義の場合の挙動も、Rustでは完全に定義されています。
zh: 整数类型之间的转换规则通常遵循 C 语言惯例，但 C 中存在未定义行为的情况除外。在 Rust 中，所有整数类型之间的转换行为都有明确定义。

source: // Suppress all warnings from casts which overflow.
ja: // オーバーフローを起こすようなキャストによる警告を無視します。
zh: // 抑制所有由溢出转换引起的警告。

source: // Error! No implicit conversion
ja: // エラー！暗黙的な型変換はできません。
zh: // 错误！不允许隐式转换

source: // Explicit conversion
ja: // 明示的な型変換
zh: // 显式转换

source: // Error! There are limitations in conversion rules. // A float cannot be directly converted to a char.
ja: // エラー！変換ルールには制限があります。 // 浮動小数点数を文字に直接変換することはできません。
zh: // 错误！转换规则有限制。 // 浮点数不能直接转换为字符。

source: "Casting: {} -> {} -> {}"
zh: "类型转换：{} -> {} -> {}"

source: // when casting any value to an unsigned type, T, // T::MAX + 1 is added or subtracted until the value // fits into the new type
ja: // 何らかの値を符号なしの型（仮にTとする）へキャストすると // 値がTに収まるまで、T::MAX + 1 が加算あるいは減算されます。
zh: // 当将任何值转换为无符号类型 T 时， // 会反复加上或减去 T::MAX + 1，直到该值 // 适合新类型

source: // 1000 already fits in a u16
ja: // 1000はすでにu16に収まっているため変化しません。
zh: // 1000 已经适合 u16

source: "1000 as a u16 is: {}"
zh: "1000 转换为 u16 是：{}"

source: // 1000 - 256 - 256 - 256 = 232 // Under the hood, the first 8 least significant bits (LSB) are kept, // while the rest towards the most significant bit (MSB) get truncated.
ja: // 1000 - 256 - 256 - 256 = 232 // 詳しく見てみると、最下位ビットから8bitが保持され、 // 残りの上位ビットが切り取られる形になります。
zh: // 1000 - 256 - 256 - 256 = 232 // 实际上，保留了最低有效位（LSB）的前 8 位， // 而朝最高有效位（MSB）方向的其余位被截断。

source: "1000 as a u8 is : {}"
zh: "1000 转换为 u8 是：{}"

source: " -1 as a u8 is : {}"
zh: " -1 转换为 u8 是：{}"

source: // For positive numbers, this is the same as the modulus
ja: // 正の数では、これは剰余と同じです。
zh: // 对于正数，这等同于取模运算

source: "1000 mod 256 is : {}"
zh: "1000 对 256 取模是：{}"

source: // When casting to a signed type, the (bitwise) result is the same as // first casting to the corresponding unsigned type. If the most significant // bit of that value is 1, then the value is negative.
ja: // 符号付きの型にキャストする場合、（ビットとして見た）結果は対応する // 符号無し型へのキャストを行った結果と同じです。 // 最上位ビットが1であれば、その値は負であることを示しています。
zh: // 当转换为有符号类型时，（按位）结果等同于 // 先转换为对应的无符号类型。如果该值的最高有效位 // 为 1，则该值为负数。

source: // Unless it already fits, of course.
ja: // すでに収まっている場合はそのままです。
zh: // 当然，如果已经适合的话就不需要转换。

source: " 128 as a i16 is: {}"
zh: " 128 转换为 i16 是：{}"

source: // In boundary case 128 value in 8-bit two's complement representation is -128
ja: // 境界値のケースを考えると、128の8ビットにおける2の補数は -128です。
zh: // 边界情况：128 在 8 位二进制补码表示中为 -128

source: " 128 as a i8 is : {}"
zh: " 128 转换为 i8 是：{}"

source: // repeating the example above // 1000 as u8 -> 232
ja: // 上で示した例を繰り返すと // 1000 as u8 -> 232
zh: // 重复上面的例子 // 1000 转换为 u8 -> 232

source: // and the value of 232 in 8-bit two's complement representation is -24
ja: // 232の8ビットにおける補数は -24。
zh: // 而 232 在 8 位二进制补码表示中为 -24

source: " 232 as a i8 is : {}"
zh: " 232 转换为 i8 是：{}"

source: // Since Rust 1.45, the `as` keyword performs a *saturating cast* // when casting from float to int. If the floating point value exceeds // the upper bound or is less than the lower bound, the returned value // will be equal to the bound crossed.
ja: // Rust 1.45以降、浮動小数点数を整数にキャストするとき、 // `as`キーワードが *飽和的キャスト* を行います。 // 浮動小数点数の値が上限を超えたり下限を下回ったりする場合は、 // 戻り値は越えられた境界の値となります。
zh: // 从 Rust 1.45 开始，`as` 关键字在浮点数转整数时执行*饱和转换* // 如果浮点值超出上界或低于下界，返回值 // 将等于所越过的边界值。

source: // 300.0 as u8 is 255
ja: // 300.0 as u8 は 255
zh: // 300.0 转换为 u8 是 255

source: " 300.0 as u8 is : {}"
zh: " 300.0 转换为 u8 是：{}"

source: // -100.0 as u8 is 0
ja: // -100.0 as u8 は 0
zh: // -100.0 转换为 u8 是 0

source: "-100.0 as u8 is : {}"
zh: "-100.0 转换为 u8 是：{}"

source: // nan as u8 is 0
ja: // nan as u8 は 0
zh: // NaN 转换为 u8 是 0

source: " nan as u8 is : {}"
zh: " NaN 转换为 u8 是：{}"

source: // This behavior incurs a small runtime cost and can be avoided // with unsafe methods, however the results might overflow and // return **unsound values**. Use these methods wisely:
ja: // この挙動は実行時にややコストがかかるため、安全でない方法で回避できます。 // ただし、結果はオーバーフローしたり *不正確な値* を返す場合があります。 // この方法は賢く使いましょう。
zh: // 这种行为会产生少量运行时开销，可以通过不安全方法避免， // 但结果可能溢出并返回**不可靠的值**。请谨慎使用这些方法：

source: // 300.0 as u8 is 44
ja: // 300.0 as u8 は 44
zh: // 300.0 转换为 u8 是 44

source: // -100.0 as u8 is 156
ja: // -100.0 as u8 は 156
zh: // -100.0 转换为 u8 是 156

source: Numeric literals can be type annotated by adding the type as a suffix. As an example, to specify that the literal `42` should have the type `i32`, write `42i32`.
ja: 数値型リテラルはサフィックスにより型を指定することが可能です。例えば、`42`というリテラルに対して`i32`型を指定するには`42i32`とします。
zh: 数字字面值可以通过添加类型后缀进行类型标注。例如，要指定字面值 `42` 的类型为 `i32`，可以写成 `42i32`。

source: The type of unsuffixed numeric literals will depend on how they are used. If no constraint exists, the compiler will use `i32` for integers, and `f64` for floating-point numbers.
ja: サフィックスを指定しない数値型リテラルの場合、その型がどのように使用されるかに依存して決められます。デフォルトでは整数型の場合`i32`が、浮動小数点数型には`f64`が使われます。
zh: 无后缀数字字面值的类型取决于其使用方式。如果没有约束，编译器将对整数使用 `i32`，对浮点数使用 `f64`。

source: // Suffixed literals, their types are known at initialization
ja: // サフィックスを指定したリテラル。型は初期化とともに確定します。
zh: // 带后缀的字面值，其类型在初始化时确定

source: // Unsuffixed literals, their types depend on how they are used
ja: // サフィックスを指定しないリテラル。型は使用方法に依存します。
zh: // 无后缀的字面值，其类型取决于使用方式

source: // `size_of_val` returns the size of a variable in bytes
ja: // `size_of_val`関数は変数のサイズをバイトで返します。
zh: // `size_of_val` 返回变量的字节大小

source: "size of `x` in bytes: {}"
zh: "`x` 的字节大小：{}"

source: "size of `y` in bytes: {}"
zh: "`y` 的字节大小：{}"

source: "size of `z` in bytes: {}"
zh: "`z` 的字节大小：{}"

source: "size of `i` in bytes: {}"
zh: "`i` 的字节大小：{}"

source: "size of `f` in bytes: {}"
zh: "`f` 的字节大小：{}"

source: There are some concepts used in the previous code that haven't been explained yet, here's a brief explanation for the impatient readers:
ja: 上のコードには現時点では解説していない考えがいくつか使用されています。気になる方のために簡単に説明をしておきましょう。
zh: 前面的代码中使用了一些尚未解释的概念。为了满足迫不及待的读者，这里简要说明如下：

source: `std::mem::size_of_val` is a function, but called with its _full path_. Code can be split in logical units called _modules_. In this case, the `size_of_val` function is defined in the `mem` module, and the `mem` module is defined in the `std` _crate_. For more details, see [modules](../mod.md) and [crates](../crates.md).
ja: `std::mem::size_of_val`は関数ですが、 *絶対パス* で呼び出されています。ソースコードは論理的に区切られた *モジュール* と呼ばれるものにわけられることができます。今回の場合は`size_of_val`関数は`mem`モジュール内で定義されており、`mem`モジュールは`std` *クレート* 内で定義されています。より詳しくは[モジュール](../mod.md)と[クレート](../crates.md)を参照してください。
zh: `std::mem::size_of_val` 是一个函数，这里使用了它的"完整路径"来调用。代码可以被划分为称为"模块"的逻辑单元。在这个例子中，`size_of_val` 函数定义在 `mem` 模块中，而 `mem` 模块则定义在 `std` crate 中。更多详情请参阅[模块](../mod.md)和[crate](../crates.md)。

source: The type inference engine is pretty smart. It does more than looking at the type of the value expression during an initialization. It also looks at how the variable is used afterwards to infer its type. Here's an advanced example of type inference:
ja: Rustの型推論エンジンはなかなか賢くできています。初期化の際に評価値の型をチェックするだけでなく、その後にどのような使われ方をしているかを見て推論します。以下がその例です。
zh: 类型推断引擎相当智能。它不仅在初始化时分析值表达式的类型，还会根据变量后续的使用方式来推断其类型。下面是一个类型推断的高级示例：

source: // Because of the annotation, the compiler knows that `elem` has type u8.
ja: // アノテーションのおかげで、コンパイラは`elem`がu8型であることがわかります。
zh: // 通过类型注解，编译器得知 `elem` 的类型为 u8

source: // Create an empty vector (a growable array).
ja: // 空のベクタ（可変長の配列）を生成。
zh: // 创建一个空向量（可增长的数组）

source: // At this point the compiler doesn't know the exact type of `vec`, it // just knows that it's a vector of something (`Vec<_>`).
ja: // この時点でコンパイラは`vec`の型を知りませんが、 // 何らかの値のベクタ（`Vec<_>`）であるということだけは把握しています。
zh: // 此时编译器还不知道 `vec` 的具体类型， // 只知道它是某种类型的向量（`Vec<_>`）。

source: // Insert `elem` in the vector.
ja: // `elem`をベクタに挿入。
zh: // 将 `elem` 插入向量中

source: // Aha! Now the compiler knows that `vec` is a vector of `u8`s (`Vec<u8>`) // TODO ^ Try commenting out the `vec.push(elem)` line
ja: // よし！これでコンパイラは`vec`が`u8`のベクタ（`Vec<u8>`） // であることを把握しました。 // TODO ^ 上の`vec.push(elem)`をコメントアウトしてみましょう。
zh: // 啊哈！现在编译器知道 `vec` 是 `u8` 类型的向量（`Vec<u8>`） // TODO ^ 尝试注释掉 `vec.push(elem)` 这一行

source: No type annotation of variables was needed, the compiler is happy and so is the programmer!
ja: このように、変数の型アノテーションは必要ありません。これでコンパイラもプログラマもハッピーですね！
zh: 无需为变量添加类型注解，编译器和程序员都很满意！

source: The `type` statement can be used to give a new name to an existing type. Types must have `UpperCamelCase` names, or the compiler will raise a warning. The exception to this rule are the primitive types: `usize`, `f32`, etc.
ja: `type`文を使用することで既存の型に新しい名前を付けることができます。その場合、名前は`UpperCamelCase`でなくてはなりません。さもなくばコンパイラがエラーを出します。唯一の例外は`usize`や`f32`のような基本データ型です。
zh: `type` 语句用于为现有类型创建新名称。类型名必须使用 `UpperCamelCase`（大驼峰）命名，否则编译器会发出警告。此规则的例外是原始类型，如 `usize`、`f32` 等。

source: // `NanoSecond`, `Inch`, and `U64` are new names for `u64`.
ja: // `NanoSecond` `Inch` `U64` を`u64`の別名として使用します。
zh: // `NanoSecond`、`Inch` 和 `U64` 都是 `u64` 的新名称。

source: // Note that type aliases *don't* provide any extra type safety, because // aliases are *not* new types
ja: // 型のエイリアスは、元の型をより型安全する **わけではない** ことに注意。 // なぜならば、エイリアスは新たな型を定義している **わけではない** からです。
zh: // 注意，类型别名*不会*提供额外的类型安全性，因为别名*不是*新类型

source: "{} nanoseconds + {} inches = {} unit?"
zh: "{} 纳秒 + {} 英寸 = {} 单位？"

source: The main use of aliases is to reduce boilerplate; for example the `io::Result<T>` type is an alias for the `Result<T, io::Error>` type.
ja: このようにエイリアスを付ける一番の理由はボイラープレートを減らすことです。例えば`io::Result<T>`型は`Result<T, io::Error>`の別名です。
zh: 别名的主要用途是减少重复代码。例如，`io::Result<T>` 类型是 `Result<T, io::Error>` 类型的别名。

source: [Attributes](../attribute.md)
ja: [アトリビュート](../attribute.md)
zh: [属性](../attribute.md)

source: Primitive types can be converted to each other through [casting](types/cast.md).
ja: 基本データ型同士は[キャスト](types/cast.md)を用いて変換できます。
zh: 原始类型可以通过[类型转换](types/cast.md)相互转换。

source: Rust addresses conversion between custom types (i.e., `struct` and `enum`) by the use of [traits](trait.md). The generic conversions will use the [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) and [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html) traits. However there are more specific ones for the more common cases, in particular when converting to and from `String`s.
ja: Rustはカスタム型（例えば`struct`や`enum`）間の変換を[トレイト](trait.md)を用いて行います。ジェネリックな型変換には[`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html)および[`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html)トレイトを使用します。しかし、よくあるケースにおいて、特に`String`との相互の型変換では、特殊なトレイトが使用されます。
zh: Rust 通过使用[特质](trait.md)来处理自定义类型（如 `struct` 和 `enum`）之间的转换。通用转换使用 [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) 和 [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html) 特质。然而，对于更常见的情况，特别是与 `String` 相互转换时，还有一些更具体的特质。

source: The [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) and [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html) traits are inherently linked, and this is actually part of its implementation. If you are able to convert type A from type B, then it should be easy to believe that we should be able to convert type B to type A.
ja: [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html)トレイトと[`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html)トレイトは本質的に結びついており、そのことが実際の実装に反映されています。もし型Aが型Bからの型変換をサポートしているのであれば、型Bは型Aへの型変換ができると思うのが自然です。
zh: [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) 和 [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html) 特质本质上是相互关联的，这实际上是其实现的一部分。如果你能将类型 A 从类型 B 转换，那么我们也应该能够将类型 B 转换为类型 A。

source: The [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) trait allows for a type to define how to create itself from another type, hence providing a very simple mechanism for converting between several types. There are numerous implementations of this trait within the standard library for conversion of primitive and common types.
ja: [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html)トレイトは、ある型に対し、別の型からその型を作る方法を定義できるようにするものです。そのため、複数の型の間で型変換を行うための非常にシンプルな仕組みを提供しています。標準ライブラリでは、基本データ型やよく使われる型に対して、このトレイトが多数実装されています。
zh: [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) 特质允许一个类型定义如何从另一个类型创建自身，从而提供了一种非常简单的机制来在多种类型之间进行转换。标准库中有许多这个特质的实现，用于原始类型和常见类型的转换。

source: For example we can easily convert a `str` into a `String`
ja: 例えば、`str`から`String`への型変換は簡単です。
zh: 例如，我们可以轻松地将 `str` 转换为 `String`

source: We can do something similar for defining a conversion for our own type.
zh: 我们可以为自己的类型定义类似的转换。

source: "My number is {:?}"
zh: "我的数字是 {:?}"

source: The [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html) trait is simply the reciprocal of the `From` trait. It defines how to convert a type into another type.
ja: [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html)トレイトは、単に`From`トレイトの逆の働きをし、ある型を他の型に変換する方法を定義します。
zh: [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html) 特质简单来说就是 `From` 特质的反向操作。它定义了如何将一个类型转换为另一个类型。

source: Calling `into()` typically requires us to specify the result type as the compiler is unable to determine this most of the time.
ja: `into()` の呼び出し時にはほとんどの場合戻り値の型をコンパイラが決定できません。そのため戻り値の型は明示的に指定する必要があります。
zh: 调用 `into()` 通常需要我们指定结果类型，因为编译器大多数时候无法确定这一点。
